Repository: ignitedata-ai/the-compliance-store
Catalog: plugins/wpsc-assign-agent-rules/i18n/wpsc-aar-*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Add New Rule
zh_cn: 添加新规则
zh_tw: 新增規則

source: Agents
zh_cn: 代理
zh_tw: 客服人員

source: Select Agents
zh_cn: 选择代理
zh_tw: 選擇客服人員

source: Assign all of above
zh_cn: 分派以上所有
zh_tw: 指派以上所有

source: Assign one of above
zh_cn: 分配以上其一
zh_tw: 指派以上之一

source: Closest working hours
zh_cn: 最近工作小时数
zh_tw: 最近的工作時間

source: Minimum workload
zh_cn: 最小工作量
zh_tw: 最小工作量

source: Auto-assign first responder to unassigned ticket
zh_cn: 自动将第一个响应者分配到未分配的任务单
zh_tw: 將第一回覆者自動分配給未分配的工單

source: Assign Agent Rules
zh_cn: 指定代理规则
zh_tw: 指派客服人員規則

source: Assign Rules
zh_cn: 指定规则
zh_tw: 指派客服人員規則
